夢は空白の愛がぎっしりそのとりどりの
夢が乗せるこの世のどこかで光ってる
空白に手に持ても妖怪天気でも吹き飛
ばし雲のマシンで今日も飛ぶのさ我
哋返嚟喇
第23屆天下第一武術大會冠軍節開始
孫悟空終於要同笛子大魔王
嘅分身，笛子魔童戰鬥
呢場比武，係決定世界命運嘅正邪之戰
究竟吳空可唔可以起返身繼續比武呢？
就算你再數落去都係
無意義㗎啦，手銷喇
佢噉講，係咪即係話吳空
已經比佢打到起唔返身啊？
王威光…
説吳空，你仲諗住扮野白到幾時啊？
頭先我噉勢力
有乜嘢可能會打得死你先得𠸏？
比你識穿咗𠻹
哎吔，我件衫又似搞到熔熔爛爛喇
呢個悟空啊，令我哋擔心一場𠻹
不過悟空都好捱得打啊
中咗咁重嘅一招，居然仲好似若冇其事噉
好嘢悟空，跟住就輪到你發揮喇
打到佢飛起，打到佢起唔到身喇
千尺，好多懶痴噉啊
哼，到political oten
都唔使出真正嘅實力
水蜜蝦，你都幾好戲
你呢啲戲就呃到引喇
哈哈…跟住我就要畀你
見識吓真正嘅恐怖力喇
雖然你係個想征服呢個世界嘅超級大壞蛋
但係你嘅功夫好好
同你比武真係好好玩
我話打到你喺雷堂起唔返身嗰陣仲好玩
大家噉話？
佢哋話，之前仲未盡全力
真係難以想像
我哋而家都係時候用盡全力戰鬥啦
就算少少破綻，我都攞你命
佢哋兩個而家識認真戰鬥
究竟有幾可怕呢？
佢哋兩個都睇緊犯頂擊
sn ıe布魯comet彌奈沉獲…
黃我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
kamera
打
嘩，孫悟空選手
又在我哋面前消失咗喇
嗯，佢做得好好啊
悟空好完美噉，消失就喺大家面前
就算用晒三隻眼，都揾唔到悟空嘅蹤影？
唔空啊
唔空
唔見咗…
咩話？
後面喇
好野啊，唔空
打得好
打佢喇
你真係好可惡啊
唔得啊
上佢唔到啊
你呢個好惡嘅人類居然夠膽打傷我
仲嚟到我流出魔族尊貴嘅血
絕對唔可以原諒
我要你同個擂台喺呢個
世界上永遠消失啊
閉喇
佢哋只會傷到所有人啊
你哋快啲走啊
什麼呀？
停手啊
你唔好噉做啊
我係
呢一度喇
青春財，居然為一人類自己送死？
驚
你就知道我唔可以硬擋啊
停
哈哈…哈
真係好大驚
新…勝…失…咗…我只係擦中咗佢…
你同大魔王一樣，完全唔理其他人嘅生死
如果唔係悟空引開佢嘅攻擊啊
我諗呢度所有人都會灰飛煙滅啊
佢…佢好恐怖啊
見到未啊？
不過我嘅真實實力比啱啱呢
招仲更加恐怖好多倍啊
好啦，今次輪到我出招喇
超級鬼波氣功
咩話？
鬼波
佢呢招係…超級鬼波氣功？
係咪比普通鬼波氣功勁好多㗎？
係咪喇
1000531
聽住阿公
1001190
冇做招住啊
1005630
冇咁衝動啊
1006900
你唔記得錯喇
1008980
佢出招殺死個笛子魔童嘅呢
噉佢連天生都殺死埋啊
1013510
噉…又係喎
1017130
驚喜
1023470
做咩啊？
1024790
乜你唔係諗住出招攻擊我㗎咩？
1028910
可…可惡啊
1033230
你知唔知自己最大個弱點係乜嘢？
1036580
就係唔可以對其他人冷酷冇情啊
1039335
因為你驚會傷到天神
所以你點都唔會用盡全力嘅
1046050
不過，我就同你呢種好人完全唔同喇
1050815
我冇心理包房
1052910
呢啲就係做壞蛋嘅好事啊
1055990
佢簡直係人渣
1057690
咪係喇
1060500
但係佢講嘅嘢好啱聽
1066590
孫悟空
1067450
我殺幾多人都毫無顧忌
1069870
等我用一招將呢度所有人全部解決
我要佢哋灰飛煙滅，炸到冇一滴嘢
1075790
你講咩話？
1077010
我…
1078990
1081690
殺晒我哋？
1086690
等我畀你見識下
我足以毀滅世界嘅力量係有幾咁恐怖喇
1093650
不過，最可惜嘅就係
所有人都會死得好快，噉我就欣賞唔到你哋
1100251
死之前掙扎求全嘅衰樣
1107910
停手啊
1108850
你真係好卑鄙啊
1110490
而家同緊你戰鬥嘅人係我啊
1112490
唔好連累其他人啦
1115830
你哋都要死
1122150
佢頭先話殺晒我哋呀？
1124030
佢唔係，真係想將我哋…
1144810
居然喇
1145171
敗喇
1145850
佢集中嘅力量，實在是太強喇
1150230
點算好啊？
1152590
佢？
1152951
啱咪同我哋講笑咋？
1155010
噉，噉話絕係講笑嗱？
1181940
無力喇
1183520
今次死梗喇
1191560
唔係喎，仲有龍珠呢嘛
1195440
喂，悟空啊，仲有龍珠可以幫到我哋㗎
1199200
就算天神死咗
都可以請求神龍令佢復活𠺢嘛
1205100
就好似令我復活噉啊
1213620
係喎，仲有呢一個辦法㗎喎
1217520
出手喇，悟空
快啲用超級龜波氣功打死呢隻惡魔啊
1222780
唔該你啊，冇限
1230820
吓，我唔會畀你傷害任何人啊
超級龜波氣功
1244660
哈哈，真係好可惜㗎喇
神龍喺三年前就已經死咗
1248380
你同我消失喇
1252590
神龍一早已經復活咗喇
1256750
啊…
1281470
我哋返嚟喇
1296970
1299990
噉噉返轉頭
1311430
1338570
唔空打出咗威力巨大嘅超級龜波氣功
佢可唔可以憑呢招贏到呢場比武呢？
1393740
奇跡の謎など解けないよ
1402240
もっとワイルドにもっとた
くましく生きてごらん
1410520
ロマンティックあげるよ
1413680
1417440
本当の勇気見せてくれたら
1423120
トマンティックあげるよ
1425980
1430220
トキメク胸にキラキラ
光った夢をあげるよ
1452020
オス、オラボク
1453920
マジニャ
1454860
いや、ピッコロだ
1455740
ピッコロだいまおう
1456240
相当正体現したな
1458920
嗚呼
1459640
反則じゃないのあんなの
1461480
哇
1461780
で…
1462500
ベッケーッ
1463780
ター負けた
1465360
もう試合なんてどうでもいいわ
1467420
頑張って宋君
1469320
次回ドラゴンボール
1470800
ピッコロだいまおう
1472080
超巨神術
1473240
絶対見てくれよな